So noted we had a look at the basics off re-act what reactor's about.
Ento, observamos que ns tnhamos uma olhada no bsico de re-agir sobre o que o reator est a respeito.
Let me explain what this course is about and what we're going to cover in this course.
Deixe-me explicar o que  esse curso e o que vamos abordar neste curso.
We're almost done getting started only a couple of more words I want to spend on how you get the most
Estamos quase pronto comeando apenas um par de mais palavras que eu quero gastar
out of this course and then we'll be leaving this module there after you'll actually find an optional
em como voc aproveita ao mximo esse curso e ento iremos deixar este mdulo l depois de voc encontrar
second module in this optional module.
um segundo mdulo opcional neste opcional mdulo.
I will walk you through the most important next generation javascript features.
Eu o guiarei pelas caractersticas de javascript mais importantes da prxima gerao.
We're going to use in this course when writing re-act applications you typically use quite a lot of
Ns vamos usar neste curso ao escrever aplicativos de reao, voc geralmente usa muitos
these next gen features like Aero functions or classes.
desses recursos de prxima gerao, como as funes ou classes da Aero.
You do this because this allows you to write cleaner re-act code and it's defacto standard to use all
Voc faz isso porque isso permite que voc escreva um cdigo de reativao mais limpo e  um padro de fato
these features if you already feel comfortable using next generation javascript features.
para usar todos esses recursos se voc j se sentir confortvel usando os recursos de javascript da prxima gerao.
So if you already know.
Ento, se voc j sabe.
Yes.
Sim.
6 and so on.
6 e assim por diante.
Then you can skip the next module and I will mention this there too.
Ento voc pode ignorar o prximo mdulo e vou mencionar isso tambm.
Otherwise you've got a nice module we're all ensure that we're all on the same page and that you've
voc tenha fundamentos slidos sobre todos esses recursos que estamos prestes a usar e voc sempre pode voltar a
got solid fundamentals about all these features we're about to use and you can always go back to that
esse mdulo se Voc mais tarde no curso encontrar algo que parece estranho ou novo para voc.
module if you later in the course encounter something that looks strange or new to you.
Caso contrrio, voc tem um bom mdulo, todos ns garantimos que estamos todos na mesma pgina e que
After this optional module the real second module is the module where we dive into the re-act basics.
Aps este mdulo opcional, o mdulo de segundo real  o mdulo onde mergulhamos nos conceitos bsicos de reao.
That's of course a super important module you will learn how you can create re-act components that there
Esse , naturalmente, um mdulo super importante, voc aprender como voc pode criar componentes re-agir que h mais do
is more than one way of doing so and how you can communicate between components.
que uma maneira de faz-lo e como voc pode se comunicar entre os componentes.
How in re-act application is generally built but this section also includes things like how we can we
Como na aplicao de reao  geralmente construda, mas esta seo tambm inclui coisas como como
output lists or how can we render some content conditionally there after it's time to dive into debugging
podemos produzir listas ou como podemos renderizar algum contedo condicionalmente l depois que  hora de mergulhar na
because we all make mistakes.
depurao porque todos cometemos erros.
You will write code that fails.
Voc escrever cdigo que falha.
That's natural that happens to everyone.
Isso  natural que acontece com todos.
It's super important that you don't know how to recover how to debug your application how to find that
super importante que voc no saiba como recuperar como depurar sua aplicao como encontrar esse
error.
erro.
That makes your program crash.
Isso faz com que seu programa falhe.
We'll have a look at this endless debugging module offer debugging.
Vamos dar uma olhada nesta depurao de oferta de mdulo de depurao interminvel.
We'll dive into styling.
Vamos mergulhar no estilo.
How can we style our re-act components and how can we make sure that the styling we apply to a component
Como podemos modelar nossos componentes de re-atuao e como podemos garantir que o estilo que aplicamos a um
only gets applied to that component and not to average components as well.
componente somente seja aplicado a esse componente e no aos componentes mdios tambm.
We'll take a look at that in this model.
Vamos ver isso nesse modelo.
Thereafter we'll dive deeper into components we'll already have learn a lot about them but here we will
Depois disso, mergulhamos mais profundamente nos componentes que j teremos aprendido muito sobre eles, mas aqui vamos aprender qual o
learn which lifecycle they follow.
ciclo de vida que eles seguem.
We will learn how we can cleverly control Webber react should check for updates often component or not.
Ns aprenderemos como podemos controlar habilmente o Webber reagir para verificar atualizaes freqentemente componentes ou no.
And much more so that is truly an important module which will make sure that you understand the internals
E muito mais, ento esse  realmente um mdulo importante que assegurar que voc entenda os internos
of react and that you got the tools you need for bigger or more advanced re-act applications.
de reagir e que voc tenha as ferramentas necessrias para aplicativos maiores ou mais avanados de reao.
That you will have learned a lot about components but were far from being done well then dive into HTP
Que voc ter aprendido muito sobre componentes, mas estava longe de ser feito bem, ento mergulhe
requests.
em pedidos de HTP.
How can we connect our re-act application to the outside world.
Como podemos conectar nosso aplicativo de re-ao ao mundo exterior.
How can we fetch data from a server or ascended to that server.
Como podemos buscar dados de um servidor ou ascender a esse servidor.
How can we do all of that in a single page or in a multi-page application with a synchronous HTP requests
Como podemos fazer tudo isso em uma nica pgina ou em um aplicativo de vrias pginas com
Ajax that is will have a look at in this module and thereafter we'll dive into routing routing is a
solicitaes de HTP sncrono, o Ajax que ser examinado neste mdulo e, depois disso, mergulhamos no roteamento,
core feature when building single page applications because with routing we can actually handle different
o roteamento  um recurso principal ao construir um nico porque, com o roteamento, podemos
view or else like Slash user and slash products and render different pages even though technically we
realmente lidar com uma viso diferente ou, assim, usar o usurio Slash e cortar produtos e renderizar pginas diferentes, embora tecnicamente
only have one HVM our page and we simply parse d u r l with javascript and pre-rendered parts of the
ns possamos apenas um HVM nossa pgina e simplesmente analisamos durl com javascript e partes pr-renderizadas do dom
dom that need to be pre-rendered to display a new page.
que precisam para ser pr-renderizado para exibir uma nova pgina.
That sounds very complex and that is why we will use a package for this routing is a super important
Isso parece muito complexo e  por isso que usaremos um pacote para esse roteamento  um
and key module of this course.
mdulo importante e importante deste curso.
Therefore Now one important note at this point all these concepts are always taught in theory and with
Portanto, agora, uma nota importante neste ponto, todos esses conceitos so sempre ensinados em teoria e com
tiny demo projects.
pequenos projetos de demonstrao.
We will also have an overarching course project the Berger Boler and eligible regularly go back to that
Tambm teremos um projeto de curso abrangente, o Berger Boler e elegveis regularmente retornaremos a esse projeto
project and apply the features you learn the previous module to the Course project.
e aplicaremos os recursos que voc aprendeu no mdulo anterior ao projeto do Curso.
So we will start by planning and creating it then we will use advanced component concepts we will apply
comear por planej-lo e cri-lo, ento, usaremos conceitos de componentes avanados, aplicaremos o estilo
styling and we'll also apply routeing there so that we can gradually see our product become better and
e tambm aplicaremos o encaminhamento para que possamos ver gradualmente o nosso produto se tornar melhor e melhor.
better.
Ento, vamos
And so that you always have a great way of seeing all these things not just in theory or in tiny demo
E para que voc sempre tenha uma tima maneira de ver todas essas coisas no apenas em teoria ou
projects but in a real project.
em pequenos projetos de demonstrao, mas em um projeto real.
So the things I mentioned here are only the overarching topics.
Ento, as coisas que mencionei aqui so apenas os tpicos abrangentes.
Discours actually has more modules because we have all these in-between practice orientated modules
O Discours realmente possui mais mdulos porque, no entanto, temos todos esses mdulos orientados para
back to the outline though.
a prtica entre ambos.
After routing We'll dive into forums and validation in almost any web application you build.
Aps o roteamento, mergulhamos em fruns e validao em quase qualquer aplicativo da Web que voc crie.
You need to fetch user input and it this module I will show you how to do this in a dynamic way and
validar a entrada do usurio e, posteriormente,  hora de redox redux e mais relaxar.
how to validate user input and thereafter it's time for redox redux and more relax.
Voc precisa buscar a entrada do usurio e este mdulo, vou mostrar-lhe como fazer isso de forma dinmica e como
We'll dive deeply into redux which is the independent third party library but which of course is used
Vamos mergulhar profundamente em redux, que  a biblioteca independente de terceiros, mas,  claro,  usado em
in many re-act projects will start at the basics We'll learn why we might want to use relax and then
muitos projetos de re-atuao comear no bsico. Ns aprenderemos porque  que queremos usar relaxar e ento
we will learn more advanced use cases like using asynchronous actions in redox and way more.
aprenderemos um uso mais avanado casos como o uso de aes assncronas em redox e muito mais.
This is an important module and I can't wait to dive into this.
Este  um mdulo importante e no posso esperar para mergulhar nisso.
And then also apply to the Course project together with you after read X will dive into authentication.
E, em seguida, aplicar ao projeto do Curso junto com voc depois de ler o X ir mergulhar na autenticao.
Probably every web application has some sort of authentication allowing users to sign up and sign in
Provavelmente, todas as aplicaes web possuem algum tipo de autenticao que permite que os usurios se inscrevam e faam login
here.
aqui.
I will show you how to implement this.
Vou mostrar-lhe como implementar isso.
I will always ask and all these modules focus on the client side.
Eu sempre pedirei e todos esses mdulos se concentraro no lado do cliente.
So on the react side and not on the server side.
Ento, no lado da reao e no no lado do servidor.
But of course I will explain how to implement authentication so that it works with any backend that
Mas  claro que vou explicar como implementar a autenticao para que ele funcione com qualquer backend que
supports this kind authentication will of course also apply this to the Course project.
oferea suporte a esse tipo de autenticao, claro, tambm aplicar isso ao projeto do Curso.
After all indication we'll dive into testing only an introduction to be honest because testing is enough
voc pode criar contedo suficiente sobre testes para preencher um curso inteiro, mas eu quero apresent-lo como seu teste reage os
content where you can create enough content about testing to fill an entire course but I want to introduce
aplicativos que ferramentas voc use e como pensar em testar aplicativos de reagem depois do teste,  claro que
you to how your test re-act applications which tools you use and how to think about testing re-act apps
todos aprendero a implantar e reagir o aplicativo, de modo a enviar o mesmo para um servidor real.
after testing will of course all learn how to deploy and react application so how to really ship it
Depois de todas as indicaes, mergulhamos em testar apenas uma introduo para ser sincero porque o
to a real server.
teste  suficiente, onde
And there are.
E h.
I got loads of bonus content for example a whole module about animating reactor locations possible next
Eu consegui um monte de contedo extra, por exemplo, um mdulo inteiro sobre a animao de locais de reator possveis prximos passos
steps where you could dive into after finishing this module.
onde voc poderia mergulhar depois de terminar este mdulo.
A module about next J.S. which is basically a library building up on react and making suicide rendered
Um mdulo sobre o prximo J. S. que , basicamente, uma biblioteca que se acumula
applications a breeze module where we will build our own workflow our own project from scratch with
em reagir e fazendo com que o suicdio renderize aplicativos um mdulo de brisa onde construiremos nosso prprio fluxo de trabalho, nosso prprio projeto a partir do
web Pech and a couple of build tools and way more.
zero com o Pech da Web e algumas ferramentas de compilao e muito mais.
So a lot of content in this course.
Ento, muito contedo neste curso.
It has the length it has for a reason and the end and I can't wait to dive into it together with you.
Tem o comprimento que tem por um motivo e o fim e eu no posso esperar para mergulhar nisso junto com voc.
So why don't we do that and just start with the course.
Ento, por que no fazemos isso e apenas comece com o curso.